[音乐]你好，有水瓶座的人有你
曾经遇见某人并以为哇，我知道我有个丑角，然后他变成了
我最好的朋友第一印象通常是错误的，有时我们认为我们会
与某人共鸣，当我们了解他们如何运行时，会有任何人
告诉你即使你上周是金牛座，你也必须是射手座
第26次与我见面，但您看到我们出生时又出现了另一个星号
在地平线上，这叫做“惊喜”，是冉冉升起的新星，就像
每天早晨都有阳光，但是对于那些非占星术的人来说，这是不同的
我说的是您出生的那一天，这决定了您的星号，但
你出生的时间决定了你的后起之秀还是上升的恒星
冉冉升起的新星是你的社交面具，想想你在做什么时的举止
在新朋友周围，您会根据生肖的上升来适应这些特征，
如果您愿意，他们应对您向世界展示的形象负责
要了解您的后起之秀，您可以在线进行一些必须填写的测试
您的出生日期和时间，嘿，让我知道您的星座和冉冉升起的星星
同时在评论中，让我们从以下冉冉升起的新星白羊座开始
当你走进一个房间时，首先出现在人们脑海中的是
哇，多么坚强的家伙，嘿，冷静下来
不是因为举重才传递出正面的形象，以至于它
似乎一切都在您的控制之下，有些人可能会发现您
刚开始时很吓人，但在坚强的人面前不会有那种感觉
领导者是对的，随着时间的流逝，人们逐渐了解
你他们意识到隐藏在什么之下你是一个勤奋的人
可能是一个凌乱的双鱼座或一个害羞的天蝎座，但是当你走进一个房间时，人们
认为是新员工或我们的老板金牛座您进了一个房间，
当你转头时，你会像磁铁一样吸引人们的注意力，但是你喜欢它
来吧，我最常承认的是
旅游星号或上升星号被认为非常有吸引力
因此，当您与某人交谈时，这也成功了
他们的脑袋我可以盯着她几个小时她的整个包装不是吗
她看着我很奇怪，现在她以为我吓到你了
与某人的交谈您的强烈意见会使您显得固执，但
当他们更深入地与您会面时，他们会意识到您比
你让双子座好吧，你这个小麻烦制造者
知道你的意思很好，但是当人们第一次见到你时，他们就会变得
被你调皮的笑容迷住了，是你在画些东西，还是那个
你微笑的方式让其他人感到不安，直到你开始在那儿聊天为止
您的知识和轻松的闲聊变成了深层对话，您也
有让人们从一开始就感到舒适的天赋
是的，即使您无法将讽刺症排除在癌症之外
小小的照顾者，您知道您的同情心马上会给您什么吗？
你自然看起来很镇定，所以当有人第一次见到你时
即使他们是逻辑上的处女座，他们还是会把您视为团队中的妈妈
摩ri座你的情感面将接管一切，所以没有太多的神秘感
直到有人更深入地了解你，你才会变得喜怒无常和遥远
有时，您在世界中漂流着，想着各种各样的事情，但这就是
难得的其他人需要你超人的狮子座，你给人的第一印象是
非常积极，您确切地知道该如何行事以及对人们说些什么。
每个遇见你的人都认为你是一个非常有魅力的人，这就是
事情虽然很深，但您仍在努力，但您并未完全达到目标
正如您所展示的那样，您也会显得非常值得信赖，而且人们将您视为
伟大的领导者认识您也很容易，您的朋友会发现
充满激情，你成为灵感
有时你的戏剧性的一面出现但不流汗
每个人都喜欢一点戏剧性，有时处女座的人组织得足够好，或者
我需要重做吗？当别人看到你给你的时候，我知道你对订购的热情
如此迷人，以至于其他人都渴望与之交谈
您一旦他们认识您，他们就会发现您是一个解决问题的人
是的，您可以防止任何分歧，因为您不喜欢情绪化的有秩序的人
与真实事物一样混乱，因此您完全避免它变成
当人们利用这一优势而超越自己而获得超越时，这是一个问题
坚持不懈地做出反应，你做得很好
天秤座，当你进入一个房间时，你走的就像进入一个房间一样拥有它
当你走进森林时，你走的飞机就像你是飞行员
每个人都认为您是一个伟大的领导者，但是当他们遇到您时，他们
发现您是完成事情的人，而不会抱怨
问题是您变得如此分析，很难摆脱它，那就是
您个人生活中也发生过某些事情，您也想分析手势
对话和反应，以了解人们的立场
有时会留下很少的朋友，因为您看起来也变幻莫测，
古怪，但您知道质量胜于数量
天蝎座你着火​​了，这是人们现在看到你时首先想到的
你不会像金牛座和狮子座的朋友那样转头，但是你会
人们认为您是您房间里最有魅力的人
赢得赞赏可能是因为您仔细考虑了所有问题，
想法变得具有感染力，但并非总是如此
有些人起初以为您是操纵者，然后您就摆脱了
您很快就会与该类别分享您的想法，或者
天蝎座的人操纵我说我怎么会知道一件事是
确保即使在您不想要它的情况下也能引起人们的注意
我的个人小清单是什么，我的意思是称赞
您因开放和独立而受到钦佩，并散发出那种氛围
马上，人们看到你时想到的第一件事就是
您外向而自由，您将自己旅行，您将享受
如果你是电影角色，那么安静地散步和独自喝咖啡
矩阵中的Morpheus，但这是您选择的东西谁认识您
没有几个人成为你的朋友，你
由于您的诚实意见而最终成为他们的私人顾问
处境艰难的伟大伴侣，所以人们更愿意与人共处
当灾难袭来摩Cap座的时候，你走进一个甚至都不是的办公室
在工作，每个人都直接回到工作上，所以您专注于自己的工作
如果我能用一个字形容你，那你传达那种气氛吗？
确定你显得很有主见，也许是因为你从不放过自己
当你的朋友认识你时，他们发现了熊熊大火
在你的内心，以及对成功的需求中，你有点像古怪的人，因为
你表现得很认真，直到你释放出黑暗的幽默，然后别人才知道
无论是在开玩笑还是认真的水瓶座
小叛逆者在哪里，不幸的是你不放过我
具有革命性的氛围，但是当有人遇到您时，您就足够亲密了
第一次，他们以一种说话的方式来演戏并自娱自乐
让其他人认为您会给他们关于如何看待的鼓舞人心的演讲
有时您会成为世界的中心
注意，这使您的竞争天蝎座的朋友有点
嫉妒，但又能像双鱼座的新人一样折衷呢？
如果我可以用一个符号来形容你，那将是你的问号
唯一使人们认为他们需要更多信息才能画出一个星座的星座
第一印象，但是当别人找到你时，这是一件好事
你被想法困扰了，我是说你要分析事情到这一点
你迷失了自己的思想，你拥有出色的扑克面孔
人们有时甚至无法说出您在想什么，但是
那是你和几个人交朋友的另一个故事，因为你是
优秀的倾听者，所以在我对您进行分析时，最好还是做同样的事情
第一印象很少是正确的，这也取决于您所拥有的人
在你面前，有些人是品格上的杰出判断者，读着你就像是一个
另一方面，打开书本不能让其他人都没事
如果您今天学到新知识，请给视频点赞并与
弗雷德（Fred）和其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面